Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Kim Da Mi)
(كيم دا مي)
(Shin Ye Eun)
(شين يي يون)
(Heo Nam Jun)
(هيو نام جون)
(Vivaldi Music Cafe, 2nd Floor)
(مقهى فيفالدي للموسيقى، الطابق الثاني)
(Written by Yang Hee Seung and Kim Bo Ram)
(كتبه يانغ هي سونغ وكيم بو رام)
(Directed by Kim Sang Ho)
(إخراج كيم سانغ هو)
All clear!
كل شيء واضح!
(A Hundred Memories)
(مائة ذكرى)
- Thank you. - Goodbye.
- شكرا لك. - وداعا.
Hello.
مرحبًا.
- Take your time, please. - Come on.
- خذ وقتك من فضلك. - تعال.
Please don't push.
من فضلك لا تدفع.
All clear!
كل شيء واضح!
"By the time..."
"بحلول الوقت..."
Next stop, Gyeongin Bank.
المحطة التالية، بنك جيونج إن.
If you sleep through it, it's your loss.
إذا نمت خلاله، فهذه خسارتك.
Get ready for your stop.
استعد لتوقفك.
Excuse me.
اعذرني.
Come on.
تعال.
- Take care. - Gosh.
- اعتني بنفسك. - يا إلهي.
- Slow down. - Close the door.
- أبطئ. - أغلق الباب.
Please move to the back!
من فضلك انتقل إلى الخلف!
Hold on. I'm getting on!
انتظر، أنا أتقدم!
It's no use.
لا فائدة منه.
I'm telling you, it won't close.
أنا أقول لك، لن يغلق.
All the way in, please!
كل الطريق إلى الداخل، من فضلك!
- I'm sorry. - I'll have to push you in.
- أنا آسف. - سأضطر إلى دفعك للداخل.
- Of course, it won't work. - No way.
- بالطبع لن ينجح الأمر. - لا يمكن.
Not even the Bionic Woman could pull that off.
حتى المرأة الآلية لا تستطيع القيام بذلك.
- Just a little further in! - Please move in a little more!
- فقط قليلا إلى الداخل! - من فضلك تحرك أكثر قليلا!
- Please go in. - Behind you.
- من فضلك ادخل. - خلفك.
- Stop pushing. - Please, just a little further in!
- توقف عن الدفع. - من فضلك، فقط ابتعد قليلاً!
- That's dangerous. - Look.
- هذا خطير. - انظر.
- I think she's going to make it. - Yes.
- أعتقد أنها ستنجح. - نعم.
Two!
اثنين!
- Three! - Gosh.
- ثلاثة! - يا إلهي.
All clear, driver!
كل شيء واضح، أيها السائق!
Please, you've got to help me.
من فضلك، عليك مساعدتي.
I'm so dead if I'm late again today.
أنا ميت جدًا إذا تأخرت مرة أخرى اليوم.
There's no more room. Stop letting people on and just go!
لم يعد هناك مكان. توقف عن السماح للآخرين بالدخول وانطلق!
Hey. Can you hold your breath in?
مهلا، هل يمكنك حبس أنفاسك؟
What?
ماذا؟
Okay, take a deep breath.
حسنًا، خذ نفسًا عميقًا.
- One, two. - I told you there is no room!
- واحد، اثنان. - قلت لك لا يوجد مكان!
- Come on. - That's enough, please!
- هيا. - هذا يكفي من فضلك!
She said she'll be dead if she's late!
قالت أنها سوف تموت إذا تأخرت!
We've got to look out for each other.
يتوجب علينا أن ننظر إلى بعضنا البعض.
- We're going to be late. - Come on!
- سوف نتأخر. - هيا!
Driver, I'm not on yet!
سائق، أنا لم أصل بعد!
Stop!
قف!
Driver!
سائق!
I'm not on yet! Stop!
أنا لم أصل بعد! توقف!
Driver, the conductor isn't on the bus!
أيها السائق، الموصل ليس في الحافلة!
Driver!
سائق!
Stop!
قف!
Stop! Driver!
قف! أيها السائق!
And that's how our story begins.
وهكذا تبدأ قصتنا.
We were young, but our lives were exhausting and threadbare.
كنا صغارًا، لكن حياتنا كانت مرهقة وبائسة.
But because we had each other, we shone ever so brightly.
ولكن لأننا كنا مع بعضنا البعض، كنا نتألق بشكل مشرق للغاية.
The you and me of those radiant days.
أنت وأنا من تلك الأيام المشرقة.
And...
و...
(Episode 1: How Beautiful Youth Is)
(الحلقة الأولى: ما أجمل الشباب)
Watch your step on your way out.
انتبه لخطواتك عند خروجك.
Take care.
يعتني.
All clear!
كل شيء واضح!
Gosh. That was a close call.
يا إلهي، لقد كان ذلك قرارًا قريبًا.
I mean, how does a bus conductor miss her own bus?
أعني، كيف يمكن لسائق الحافلة أن يفوت حافلته الخاصة؟
If it weren't for that young lady,
لو لم تكن تلك الشابة،
the driver would've just kept going without knowing.
كان السائق سيستمر في القيادة دون أن يعلم.
- Let me see Bus 101. - Goodness.
- دعني أرى الحافلة رقم 101. - يا إلهي.
- Hello. - Hello. Here you were.
- مرحباً. - مرحباً. كنت هنا.
(Cheongah Bus)
(حافلة تشيونغاه)
- Goodbye. - Thanks.
- وداعا. - شكرا.
This one's on me.
هذا عليّ.
You even lost your scarf because of me.
حتى أنك فقدت وشاحك بسببي.
And this is supposed to make us even?
وهل هذا من المفترض أن يجعلنا متساويين؟
It was expensive, you know?
لقد كان باهظ الثمن، هل تعلم؟
Then pay me back later, with interest.
ثم سدد لي المبلغ لاحقًا، مع الفائدة.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Don't read on the bus.
لا تقرأ في الحافلة.
It's a recipe for motion sickness.
إنها وصفة لدوار الحركة.
Gosh.
يا إلهي.
Talking down to me on the first meeting?
هل تتحدث معي بإستخفاف في اللقاء الأول؟
Brutal.
قاسِي.
(Cheongah Bus)
(حافلة تشيونغاه)
Oh, my gosh.
أوه، يا إلهي.
- My eyes! It flew clean off! - Oh, my gosh!
- يا عيني! طارت بسرعة! - يا إلهي!
Oh, my. Where'd my eyeball go?
يا إلهي، أين ذهبت عيناي؟
- Oh, my. - Sorry.
- أوه، يا إلهي. - آسف.
- My eyes! - Here.
- عيني! - هنا.
- Where'd my eyeball go? - Hey. Are you okay?
- أين ذهبت مقلة عيني؟ - أهلًا، هل أنتِ بخير؟
- Oh, my! - Can you see?
- أوه، يا إلهي! - هل تستطيع أن ترى؟
(Notice: Please make sure to inspect for conterfeit tickets.)
(ملاحظة: يرجى التأكد من فحص التذاكر المزورة.)
(Below: Real, Counterfeit in color copy.)
(في الأسفل: نسخة ملونة حقيقية ومقلدة.)
(Examples of Fake Bus Tickets)
(أمثلة على تذاكر الحافلات المزورة)
(Cashier's Office)
(مكتب الصراف)
Here you go.
ها أنت ذا.
You did great today.
لقد قمت بعمل عظيم اليوم.
Kids these days are...
الأطفال في هذه الأيام هم...
This is too much.
هذا كثير جداً.
(Attendance Log)
(سجل الحضور)
(Dispatch Status Board)
(لوحة حالة الإرسال)
(Conductors: Lim Ho Suk, Choi Jeong Bun, Koh Yeong Rye)
(الموصلات: ليم هو سوك، تشوي جونغ بون، كوه يونغ راي)
(Management Division)
(قسم الإدارة)
- Goodness. - What do you think you're doing?
- يا إلهي. - ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Miss.
يفتقد.
February's fuel costs aren't adding up.
تكاليف الوقود في فبراير لا تتناسب مع قيمتها.
- Could you take a look at this? - Oh, come on. Seriously.
- هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟ - أوه، هيا. بجدية.
All right.
حسنًا.
- Goodness me. - What are you doing?
- يا إلهي. - ماذا تفعل؟
I told you to check it thoroughly, didn't I?
لقد طلبت منك التحقق من ذلك جيدا، أليس كذلك؟
- Yes. - We can't come up short, got it?
- نعم. - لا يمكننا أن نفشل، فهمت؟
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Manager.
مدير.
Please, I'm begging you.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
Please, just let me get back to work.
من فضلك، دعني أعود إلى العمل.
I swear, that was the first time I ever skimmed.
أقسم أن تلك كانت المرة الأولى التي أقرأ فيها بسرعة.
Go away.
يبتعد.
The same old line. Here we go again.
نفس الخط القديم. ها نحن ذا مرة أخرى.
"I swear, it was my first time."
"أقسم أنها كانت المرة الأولى بالنسبة لي."
Goodness.
الخير.
Hey. If you were me, would you believe that?
مهلا، لو كنت مكاني، هل ستصدق ذلك؟
Do you take me for a fool?
هل تظنني أحمق؟
But I'm telling the truth.
ولكنني أقول الحقيقة.
I haven't gotten a route in three days.
لم أحصل على طريق منذ ثلاثة أيام.
And I have to send money home to my family.
ويجب علي أن أرسل الأموال إلى عائلتي.
Please, just put me back on the road.
من فضلك، أعدني إلى الطريق.
It won't happen again, okay?
لن يحدث هذا مرة أخرى، حسنًا؟
No chance.
لا يوجد فرصة.
Move!
يتحرك!
Manager.
مدير.
Hello.
مرحبًا.
And you are?
و انت؟
Oh, are you the new hire we were expecting?
أوه، هل أنت الموظف الجديد الذي كنا نتوقعه؟
Yes. Here you go.
نعم. تفضل.
Oh, no.
أوه لا.
It states that you have no experience as a conductor.
يذكر أنه ليس لديك أي خبرة كقائد.
- That's going to be tough, then. - Hold on.
- سيكون ذلك صعبًا إذن. - انتظر.
You gain experience as you go, right?
تكتسب الخبرة كلما تقدمت، أليس كذلك؟
You look a bit frail, don't you?
أنت تبدو ضعيفًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
To be a bus conductor, you need to be in good shape.
لكي تكون قائد حافلة، يجب أن تكون في حالة جيدة.
And you need a powerful set of lungs...
وتحتاج إلى مجموعة قوية من الرئتين...
Anyone getting off?
هل هناك من ينزل؟
If not, all clear!
إذا لم يكن كذلك، فكل شيء واضح!
That's it.
هذا كل شيء.
You're hired.
لقد تم تعيينك.
(Giant Boxing Gym)
(صالة الملاكمة العملاقة)
(Incheon Mayor's Cup Boxing Tournament)
(بطولة كأس عمدة إنتشون للملاكمة)
(Giant, 10th Anniversary, May 21, 1982)
(عملاق، الذكرى السنوية العاشرة، 21 مايو 1982)
Punch.
لكمة.
Hey. Jae Pil! Don't just dodge. Throw a punch!
يا جاي بيل! لا تكتفِ بالمراوغة، بل وجّه لكمة!
Don't hold back.
لا تتردد.
Hold back and you'll get clocked.
انتظر قليلاً وسوف يتم محاسبتك.
This is so frustrating!
هذا محبط للغاية!
You've got a match coming up, Deok Gu!
لديك مباراة قادمة، دوك جو!
Get your head in the game!
ضع رأسك في اللعبة!
If this were a real match, you would've lost on a foul.
لو كانت هذه مباراة حقيقية، كنت ستخسر بسبب خطأ.
Hey. Is your ankle okay?
مرحباً، هل كاحلك بخير؟
Are you sure? It looked like you just twisted it.
هل أنت متأكد؟ يبدو أنك لويته للتو.
- I'm fine. - You sure?
- أنا بخير. - هل أنت متأكد؟
Looks fine to me.
يبدو جيدا بالنسبة لي.
Hey. Water.
مهلا. الماء.
Hey.
يا.
What are you, some kind of saint, passing up an uppercut like that?
ما أنت، نوع من القديسين، تتخلى عن ضربة قوية مثل هذه؟
You should've let it fly right there!
كان ينبغي عليك أن تترك الأمر يطير هناك!
That was a golden opportunity for a KO.
لقد كانت تلك فرصة ذهبية للضربة القاضية.
Come on. Jinxed Jae Pil.
هيا. جينكسيد جاي بيل.
What's the point of winning?
ما الهدف من الفوز؟
It's not like it's an official match.
إنها ليست مباراة رسمية.
That's my whole point.
هذه هي النقطة كلها.
With skills like yours, why won't you enter a tournament?
مع مهارات مثل مهاراتك، لماذا لا تشارك في البطولة؟
At least tell me why?
على الأقل أخبرني لماذا؟
Because the tournament isn't my goal.
لأن البطولة ليست هدفي.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Oh, my. Look at him.
أوه، انظر إليه.
Oh, my. Look at that sharp jawline.
يا إلهي، انظر إلى خط الفك الحاد هذا.
Just look at that.
فقط أنظر إلى ذلك.
That thing's so sharp, the actress might cut herself on it.
هذا الشيء حاد جدًا، لدرجة أن الممثلة قد تقطع نفسها به.
She's going to get cut.
إنها سوف تتعرض للقطع.
- Come on. That was the best part. - Seriously.
- هيا. كان هذا أفضل جزء. - بجدية.
Just sitting there with that dopey look on your face.
مجرد الجلوس هناك مع تلك النظرة الغبية على وجهك.
Don't tell me you're actually jealous.
لا تخبرني أنك غيور فعلاً.
Do you think I pay the electric bill so you can watch your soap operas?
هل تعتقد أنني أدفع فاتورة الكهرباء حتى تتمكن من مشاهدة مسلسلاتك؟
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
That look in your eyes just now.
تلك النظرة في عينيك الآن.
It was the exact same look you had back then.
لقد كان نفس المظهر الذي كان لديك في ذلك الوقت.
You know, when you saved me from that rude client.
هل تعلم، عندما أنقذتني من ذلك العميل الوقح.
That gooey, love-struck look.
هذه النظرة اللزجة المليئة بالحب.
Is that any way to talk to your husband?
هل هذه طريقة للتحدث مع زوجك؟
Goodness gracious.
رباه.
Water.
ماء.
All right, fine.
حسناً، جيد.
He used to be such a romantic.
لقد كان رومانسيًا جدًا.
Where did that Han Gi Bok go?
أين ذهب هان جي بوك؟
And who's this gray-haired man standing over there?
ومن هذا الرجل ذو الشعر الرمادي الذي يقف هناك؟
I miss that guy.
أفتقد هذا الرجل.
Ice.
جليد.
Seriously. Could you not have asked at once?
بجدية. ألم يكن بإمكانك السؤال فورًا؟
I'm home.
أنا الوطن.
- Jae Pil! - You're back.
- جاي بيل! - لقد عدت.
Wait. Stop!
انتظر. توقف!
For a kid who was supposedly studying,
بالنسبة للطفل الذي كان من المفترض أن يدرس،
Your hair's soaking wet.
شعرك مبلل تماما.
I ran home for some exercise.
ركضت إلى المنزل لممارسة بعض التمارين الرياضية.
Why would you run? You're a high school senior.
لماذا تترشح؟ أنت طالب في المرحلة الثانوية.
You should be studying every waking moment.
ينبغي عليك أن تدرس كل لحظة أثناء يقظة.
Especially since you already took a whole year off.
وخاصة أنك أخذت إجازة لمدة عام كامل.
You're already so far behind.
لقد تأخرت كثيرًا بالفعل.
It's not like you're dense or something.
ليس الأمر وكأنك كثيف أو شيء من هذا القبيل.
You have an IQ of 140.
معدل ذكائك هو 140.
Why can't you bring your grades up?
لماذا لا تستطيع رفع درجاتك؟
And what's this?
وما هذا؟
Are you going to start inspecting my underwear too now?
هل ستبدأ بفحص ملابسي الداخلية الآن أيضًا؟
Go upstairs and wash up.
اصعد إلى الطابق العلوي واغتسل.
Should I take a shower too?
هل يجب علي أن أستحم أيضاً؟
After we put Se Ri to bed early?
بعد أن وضعنا سي ري في السرير مبكرًا؟
Jae Pil!
جاي بيل!
You startled me.
لقد فاجأتني.
Se Ri.
سي ري.
My little Magic Princess.
أميرتي السحرية الصغيرة.
I'm not the Magic Princess.
أنا لست الأميرة السحرية.
The Magic Princess is Minky.
الأميرة السحرية هي مينكي.
In my day, it was Se Ri.
في أيامي، كان سي ري.
What is it?
ما هذا؟
Do you want me to cut out more paper dolls?
هل تريد مني أن أقطع المزيد من الدمى الورقية؟
Yes. Mom says she can't look away in case a kissing scene is on.
نعم. تقول أمي إنها لا تستطيع أن تغض الطرف في حال كان هناك مشهد قبلة.
What does a kid like you know about kissing?
ماذا يعرف طفل مثلك عن التقبيل؟
Come here. There.
تعال هنا. هناك.
Here we go.
ها نحن.
All right. I'll do my best not to cut the tail off...
حسناً. سأبذل قصارى جهدي كي لا أقطع الذيل...
like I did last time.
مثلما فعلت في المرة الماضية.
- Okay. - Okay.
- حسنًا. - حسنًا.
I got you.
حصلت عليك.
Go toward the light. May you be reborn a human next time.
اتجه نحو النور. عسى أن تولد إنسانًا في المرة القادمة.
Gosh. That scared the daylights out of me.
يا إلهي، لقد أرعبني هذا الأمر.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Goodness. She is not ordinary, that one.
يا إلهي، إنها ليست عادية.
Here. Have some water with that.
تفضل، خذ بعض الماء معه.
You'll get sores in your mouth if you keep eating like that.
سوف تصاب بتقرحات في فمك إذا واصلت الأكل بهذه الطريقة.
Is that your fourth one already?
هل هذا هو الرابع لك بالفعل؟
Anyway, our Ms. Koh here. She's a real piece of work?
على أي حال، السيدة كوه هنا. إنها حقًا فنانة بارعة؟
A bus conductor who's constantly motion sick.
سائق حافلة يعاني من دوار الحركة باستمرار.
Always motion sick, but with a monster appetite.
أشعر دائمًا بدوار الحركة، ولكن مع شهية كبيرة.
She eats like a pig, but is still skinny as a rail.
إنها تأكل مثل الخنزير، لكنها لا تزال نحيفة كالسكة الحديدية.
And with that slender body, she smacks cockroaches dead easily.
وبفضل جسدها النحيل، فهي تقتل الصراصير بسهولة.
I couldn't even eat lunch because of my motion sickness.
لم أتمكن حتى من تناول وجبة الغداء بسبب دوار الحركة الذي أعاني منه.
So I have to eat whenever I can.
لذلك يجب علي أن أتناول الطعام كلما أمكنني ذلك.
Yeong Rye. You should try wearing sunglasses.
يونغ راي. حاول ارتداء نظارات شمسية.
Hong Ja from next door says it helps a bit with the carsickness.
يقول هونغ جا من المنزل المجاور أنه يساعد قليلاً في علاج دوار الحركة.
But she gets motion sickness when it rains, too.
لكنها تصاب بدوار الحركة عندما تمطر أيضًا.
I thought I took my glasses off...
اعتقدت أنني خلعت نظارتي...
What is wrong with me?
ما هي مشكلتي ؟
Hey. Is it that hilarious?
مهلا، هل هذا مضحك إلى هذه الدرجة؟
You really have a strange sense of humor.
لديك حقا حس فكاهة غريب.
This one's not ordinary, either.
وهذا ليس عاديا أيضا.
Hey. You brats!
مهلا. أيها الأوغاد!
Will you shut your mouths?
هل ستغلقون أفواهكم؟
Today, I'm feeling...
اليوم أشعر...
really down and sensitive, okay?
محبط وحساس للغاية، حسنًا؟
She's on a diet right now, so she's feeling a little sensitive.
إنها تتبع نظامًا غذائيًا في الوقت الحالي، لذا فهي تشعر بالحساسية قليلاً.
I was just trying to get some sleep.
كنت أحاول فقط الحصول على بعض النوم.
And suddenly, I smell sweet bread from you stuffing your face.
وفجأة، أشعر برائحة الخبز الحلو منك وهو يحشو وجهك.
And the other is chattering away.
والآخر يتحدث بعيدًا.
Can't you all just be quiet...
ألا يمكنكم جميعًا أن تكونوا هادئين؟
and act a little more sophmored?
وتصرف بشكل أكثر نضجا؟
Hae Ja.
هاى نعم.
I think you mean "sophisticated," not "sophmored."
أعتقد أنك تقصد "متطور"، وليس "طالب في السنة الثانية".
The Three Corns.
الذرة الثلاثة.
Front and center.
في الأمام والوسط.
Front and center!
في المقدمة والوسط!
It's showtime. Song and dance.
حان وقت العرض. الغناء والرقص.
And you're not done until I'm in a good mood.
ولن تنتهي إلا عندما أكون في مزاج جيد.
If I don't like it, we're skipping to the next track.
إذا لم يعجبني ذلك، فسوف ننتقل إلى المسار التالي.
"Singing and Dancing." Start.
"الغناء والرقص." بداية.
Don't you know what start means? It means you can begin.
ألا تعرف معنى البداية؟ تعني أنه بإمكانك البدء.
- All our beloved friends - All our beloved friends
- جميع أصدقائنا الأعزاء - جميع أصدقائنا الأعزاء
- Let us all gather around - Let us all gather around
- دعونا نجتمع جميعًا حول - دعونا نجتمع جميعًا حول
All right, stop!
حسنا، توقف!
"Friends Forever."
"أصدقاء للأبد."
- Like the wings of a dove - Like the wings of a dove
- مثل أجنحة الحمامة - مثل أجنحة الحمامة
- That circle the blue sky - That circle the blue sky
- تلك الدائرة حول السماء الزرقاء - تلك الدائرة حول السماء الزرقاء
Corns, I can't hear you. Raise your volume!
يا كورن، ما أسمعك. ارفع الصوت!
- Our hearts take to flight - Our hearts take to flight
- قلوبنا تطير - قلوبنا تطير
- And soar right through the sky - And soar right through the sky
- وترتفع مباشرة عبر السماء - وترتفع مباشرة عبر السماء
- We all share a laugh and a smile - We all share a laugh and a smile
- نحن جميعا نتشارك الضحك والابتسامة - نحن جميعا نتشارك الضحك والابتسامة
- Living for the dream - Living for the dream
- العيش من أجل الحلم - العيش من أجل الحلم
- Of a brand new tomorrow - Of a brand new tomorrow
- من غد جديد تمامًا - من غد جديد تمامًا
- Oh, friends forever - Oh, friends forever
- أوه، أصدقاء إلى الأبد - أوه، أصدقاء إلى الأبد
- Oh, hearts full of bliss - Oh, hearts full of bliss
- يا قلوب مليئة بالنعيم - يا قلوب مليئة بالنعيم
- Oh, what a... - Oh, what a joyful life
- أوه، ما هذه الحياة السعيدة
Yes.
نعم.
Come in.
ادخل.
All right. Listen up.
حسناً، استمع.
This is the new hire who just came in today.
هذا هو الموظف الجديد الذي جاء للتو اليوم.
Seo Jong Hee.
سيو جونغ هي.
She says it's her first time as a conductor,
تقول إنها المرة الأولى لها كقائدة أوركسترا،
so teach her well.
لذا علمها جيدا.
Try not to learn any bad habits.
حاول عدم تعلم أي عادات سيئة.
Now, get to sleep!
الآن، اذهب إلى النوم!
What's your name again?
ما اسمك مرة أخرى؟
Seo Jong Hee.
سيو جونغ هي.
Well, aren't we informal?
حسنًا، ألسنا غير رسميين؟
You look a good 4 or 5 years younger than me.
أنت تبدو أصغر مني بأربع أو خمس سنوات.
How old are you?
كم عمرك؟
I'm 23.
عمري 23 سنة.
What are you going to do about it?
ماذا ستفعل بشأن هذا الأمر؟
We're the same, then.
نحن نفس الشيء إذن.
- The same? - Yes.
- نفس الشيء؟ - نعم.
What does age matter? Time served is what counts.
ما أهمية العمر؟ المدة التي قضاها الشخص في السجن هي ما يهم.
A new hire, smacking her gum right in a senior's face.
موظفة جديدة، تضرب علكتها في وجه أحد كبار السن.
The nerve on this one.
الشجاعة في هذا الأمر.
Quite the spectacle for her first day.
كان مشهدًا رائعًا في يومها الأول.
You mean a debacle, not a spectacle.
أنت تقصد كارثة، وليس مشهدًا.
Spectacle is for when the view is spectacular.
المشهد رائع عندما يكون المنظر مذهلاً.
Hey. Are you crazy?
مهلا، هل أنت مجنون؟
Who does a new hire think she is, talking to my...
من تعتقد الموظفة الجديدة أنها تتحدث إلى...
What was after Seo?
ماذا بعد السيو؟
- Jong Hee. - Fine.
- جونغ هي. - حسنًا.
Jong Hee. Ding Dong. Whatever.
جونغ هي. دينغ دونغ. لا يهم.
You're really smart, aren't you?
أنت ذكي حقًا، أليس كذلك؟
So smart...
ذكي جداً...
you've got more guts than brains.
لديك شجاعة أكثر من العقول.
Right?
يمين؟
You.
أنت.
Do you have any idea who I am in this room?
هل لديك أي فكرة من أنا في هذه الغرفة؟
(Room 3)
(الغرفة 3)
"By the time."
"بحلول الوقت."
"Keep it."
"احتفظ بها."
"English Grammar..."
"قواعد اللغة الإنجليزية..."
(English Grammar)
(قواعد اللغة الإنجليزية)
That's a good one.
هذا جيد.
But you really should sleep when everyone else is.
لكنك يجب أن تنام حقًا عندما ينام الجميع.
Excuse me.
اعذرني.
Are you really the same age as Hae Ja?
هل أنت حقا في نفس عمر هاي جا؟
What? Of course not. That was a lie.
ماذا؟ بالطبع لا. كانت كذبة.
So what are you? Year of Tiger?
إذن ما أنت؟ عام النمر؟
Or are you Year of Rabbit?
أم أنك عام الأرنب؟
I'm...
أنا أكون...
Year of Rabbit.
عام الأرنب.
Stop staring.
توقف عن التحديق.
So, we really are the same age.
إذن، نحن في نفس العمر حقًا.
Gosh. That was quite the performance earlier.
يا إلهي، كان هذا أداءً رائعًا في وقت سابق.
(Cheongah Bus)
(حافلة تشيونغاه)
Gosh. Is it morning already?
يا إلهي، هل أصبح الصباح بالفعل؟
You should get up.
ينبغي عليك الاستيقاظ.
Wake up.
استيقظ.
(Cheongah Bus)
(حافلة تشيونغاه)
Start.
يبدأ.
One, two, three, four,
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
five, six, seven, eight.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
Two, two, three, four,
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة،
One, two, three, four,
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
five, six, seven, eight.
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
Two, two, three, four,
اثنان، اثنان، ثلاثة، أربعة،
five, six, seven. One more time.
خمسة، ستة، سبعة. مرة أخرى.
One, two, three, four,
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
- Five, six... - That wench...
- خمسة، ستة... - تلك الفتاة...
is not your average girl, is she?
إنها ليست فتاة عادية، أليس كذلك؟
Yes, she looks like she's been around.
نعم، يبدو أنها كانت موجودة.
She's no ordinary girl, that one.
إنها ليست فتاة عادية.
And I bet that wench lied about her age, too.
وأنا أراهن أن تلك الفتاة كذبت بشأن عمرها أيضًا.
I'll have to put her in her place right from the start.
سوف يتوجب علي أن أضعها في مكانها منذ البداية.
Darn it.
لعنة عليك.
Good morning, sir.
صباح الخير سيدي.
- Jae Pil. Do you want a ride? - Hello.
- جاي بيل. هل تريد توصيلة؟ - مرحباً.
Just pretend you didn't see me, sir.
فقط تظاهر أنك لم تراني، يا سيدي.
I'm off.
انا ذاهب.
(Cheongah Bus)
(حافلة تشيونغاه)
Bus number three.
الحافلة رقم ثلاثة.
Bus three conductor. Where are you? Hurry up and get going.
يا موصل الحافلة الثالثة. أين أنت؟ أسرع وانطلق.
You're two minutes late already!
لقد تأخرت دقيقتين بالفعل!
Here you are. Koh Yeong Rye.
أنت هنا. كوه يونغ راي.
Hey. Get over here.
مهلا، تعال إلى هنا.
You've got a trainee today.
لقد حصلت على متدرب اليوم.
What?
ماذا؟
Hae Ja would be better...
هاى جا سيكون أفضل...
Enough. She's the most honest person at this company,
كفى. إنها الشخص الأكثر صدقًا في هذه الشركة.
and our best worker.
وأفضل عامل لدينا.
I'm counting on you. I'll leave you two.
أنا أعتمد عليك. سأترككما معًا.
Please show me the ropes.
من فضلك أظهر لي الحبال.
"The most honest and best worker here."
"العامل الأكثر صدقًا والأفضل هنا."
Please. "The best?" Hardly.
من فضلك. "الأفضل؟" بالكاد.
As if I have anything to teach.
وكأن لدي شيئا لأعلمه.
(Maintain street order.)
(الحفاظ على النظام في الشارع.)
Watch your step on the way out.
انتبه لخطواتك عند الخروج.
No matter how many passengers are getting off,
بغض النظر عن عدد الركاب الذين ينزلون،
you must collect the fare from all as they exit.
يجب عليك تحصيل الأجرة من الجميع عند خروجهم.
Because in a crowd, you lose track of who's paid and who hasn't.
لأنه في الحشد، تفقد المسار لمعرفة من دفع ومن لم يدفع.
And for passengers paying with cash, the trick is making change.
وبالنسبة للركاب الذين يدفعون نقدًا، فإن الحيلة تكمن في ترك الباقي.
You have to be fast and accurate, no matter what.
يجب أن تكون سريعًا ودقيقًا، مهما كان الأمر.
With practice, you can just stick your hand in your pocket,
مع الممارسة، يمكنك فقط وضع يدك في جيبك،
and you'll be able to feel if it's a cent or a dime.
وسوف تكون قادرًا على الشعور إذا كان سنتًا أو عشرة سنتات.
You've got some skills.
لديك بعض المهارات.
You should use that talent for good. Now, how about a real ticket?
عليكَ استغلال هذه الموهبة للخير. والآن، ماذا عن تذكرة حقيقية؟
Darn it.
لعنة عليك.
Gosh. It looked so real. How did you know right away?
يا إلهي، بدا الأمر حقيقيًا جدًا. كيف عرفتَ فورًا؟
The paper feels different, but the giveaway is their eyes.
تبدو الورقة مختلفة، لكن الدليل الواضح هو عيونها.
People using fakes always have shifty eyes.
الأشخاص الذين يستخدمون المنتجات المزيفة لديهم دائمًا عيون ملتوية.
Impressive.
بديع.
Please board!
من فضلك اصعد على متن الطائرة!
Let's go.
دعنا نذهب.
Driver. All clear!
سائق. كل شيء على ما يرام!
One at a time, please. Watch your step.
واحداً تلو الآخر، من فضلك. انتبه لخطواتك.
- Pay in the back! - In the back.
- ادفع في الخلف! - في الخلف.
Hold on.
يتمسك.
Why just one fare? You must pay for your friends too.
لماذا أجرة واحدة فقط؟ عليك أن تدفع أجرة أصدقائك أيضًا.
My friends?
أصدقائي؟
What are you talking about? I got on alone.
عن ماذا تتحدث؟ لقد كنت وحدي.
Yeong Rye.
يونغ راي.
- Yeong Rye. Where are you going? - What's happening?
- يونغ راي. إلى أين أنت ذاهب؟ - ماذا يحدث؟
Goodness. There she goes again.
يا إلهي، ها هي تذهب مرة أخرى.
Unbelievable.
لا يصدق.
Three tokens.
ثلاثة رموز.
Pay up. Now.
ادفع الآن.
If I were going to pay, do you think I would've run?
لو كنت سأدفع هل تعتقد أنني كنت سأهرب؟
My mom always said...
أمي كانت تقول دائمًا...
"Even a flea has its pride."
"حتى البراغيث لها كبريائها."
"You can live with nothing, but you can't live with no shame."
"يمكنك أن تعيش بلا شيء، ولكنك لا تستطيع أن تعيش بلا خجل."
Wait!
انتظر!
Wait.
انتظر.
Can we maybe go the other way?
هل يمكننا أن نذهب في الاتجاه الآخر؟
I get really bad motion sickness.
أنا أعاني من دوار الحركة الشديد.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
No way. You're not going anywhere until you pay up.
مستحيل. لن تذهب إلى أي مكان حتى تدفع.
I said, pay the fare!
قلت ادفع الأجرة!
Three tokens. Now.
ثلاث رموز. الآن.
Get out of my way. Okay?
ابتعد عن طريقي. حسنًا؟
Get out of the way!
ابتعد عن الطريق!
This is your last warning.
هذا هو التحذير الأخير لك.
Move.
يتحرك.
One, two,
واحد، اثنان،
three!
ثلاثة!
You should've just paid up.
كان ينبغي عليك أن تدفع فقط.
This is going to cost you more in doctor's bills.
سوف يكلفك هذا المزيد من فواتير الطبيب.
What are you...
ماذا انت...؟
Wait!
انتظر!
Where is it?
أين هي؟
Thank...
شكر...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
(Giant, 10th Anniversary, May 21, 1982)
(عملاق، الذكرى السنوية العاشرة، 21 مايو 1982)
Hey! Assume the position!
مهلا! اتخذ هذا المنصب!
Hey! You want to go?
مهلا! هل تريد الذهاب؟
Get down!
انزل!
I told you all to be on time!
لقد قلت لكم جميعا أن تكونوا في الوقت المحدد!
Next.
التالي.
Who's this? You're late again? That's two extra for you.
من هذا؟ تأخرت مرة أخرى؟ هذا حصتين إضافيتين لك.
Goodness. I nearly jumped out of my skin.
يا إلهي. لقد كدت أقفز من جلدي.
I thought the dean was here.
اعتقدت أن العميد كان هنا.
Well, the PTA president's son sneaking in.
حسنًا، ابن رئيس رابطة أولياء الأمور والمعلمين يتسلل إلى الداخل.
Hey.
يا.
I hear they call you "Prince Charming."
سمعت أنهم ينادونك بـ "الأمير الساحر".
- Must be nice? - Hey.
- يجب أن يكون لطيفا؟ - مهلا.
"Prince Charming," is it?
"الأمير الساحر"، أليس كذلك؟
He was held back a year because he was sick.
تم إيقافه لمدة عام بسبب مرضه.
So you should be calling him "Your Highness," you punk.
إذن يجب عليك أن تناديه بـ "سموّك"، أيها الأحمق.
Your Highness.
صاحب السمو.
What's it going to be?
ماذا سيكون؟
Care for a smoke, Your Highness?
هل ترغب في التدخين، صاحب السمو؟
Knock yourself out.
أضرب نفسك.
Quiet!
هادئ!
Sit down.
اجلس.
All right. There are no special announcements.
حسناً، لا توجد إعلانات خاصة.
Who's the empty seat?
من هو المقعد الفارغ؟
Han Jae Pil, sir. He had to use the bathroom.
هان جاي بيل، سيدي. كان عليه استخدام الحمام.
Oh, Jae Pil.
أوه، جاي بيل.
And air this place out during your break.
وتهوية هذا المكان أثناء استراحتك.
The female teachers are coming to me in tears.
المعلمات تأتين إليّ بالدموع.
They say the smell is so bad they can't teach. Okay?
يقولون أن الرائحة كريهة جدًا لدرجة أنهم لا يستطيعون التدريس. حسنًا؟
- Yes, sir. - Yes, sir.
- نعم سيدي. - نعم سيدي.
That's all.
هذا كل شئ.
What is it? Did you oversleep, Jinxed Jae Pil?
ما الأمر؟ هل نمتَ أكثر من اللازم يا جينكسيد جاي بيل؟
Get off. It's too hot for all that.
انزل، الجو حار جدًا لكل هذا.
I don't want to. I'm going to stick to you like glue.
لا أريد ذلك. سألتصق بك مثل الغراء.
I think I'm seriously touch-starved.
أعتقد أنني أعاني من نقص اللمس بشكل جدي.
My parents were so busy with work that they didn't hold me much...
كان والدي مشغولين جدًا بالعمل ولم يحملوني كثيرًا...
as a baby.
كطفل.
Let's see.
دعونا نرى.
Gosh. Spicy stir-fried octopus!
يا إلهي! أخطبوط مقلي حار!
Doesn't your stepmom realize that you can't handle spicy food at all?
هل تدرك زوجة أبيك أنك لا تستطيع تحمل الطعام الحار على الإطلاق؟
"Can't handle it?" What are you talking about?
"لا أستطيع التعامل مع هذا؟" ما الذي تتحدث عنه؟
I can handle my spice just fine now, okay?
أستطيع التعامل مع التوابل الخاصة بي بشكل جيد الآن، أليس كذلك؟
Please. You rinse your kimchi. Who are you kidding?
من فضلك. اغسل كيمتشي. على من تخدع؟
That was in middle school. Give me that.
كان ذلك في المدرسة الإعدادية. أعطني ذلك.
You're so cute.
أنت لطيف جدًا.
It's cute. You and your pride.
إنه لطيف. أنت وكبريائك.
You're coming to the match tomorrow, right?
أنت قادم إلى المباراة غدًا، أليس كذلك؟
Of course, I am.
بالطبع أنا كذلك.
Seventh period is gym, so let's go out then.
الفترة السابعة هي حصة الرياضة، فلنخرج إذن.
(Giant, 10th Anniversary, May 21, 1982)
(عملاق، الذكرى السنوية العاشرة، 21 مايو 1982)
Yeong Rye.
يونغ راي.
Why are you ironing the towels we use to clean our hands and feet?
لماذا تكوي المناشف التي نستخدمها لتنظيف أيدينا وأقدامنا؟
All that fuss over nothing.
كل هذه الضجة من أجل لا شيء.
I was just bored.
لقد كنت أشعر بالملل فقط.
Just leave that be.
فقط اترك هذا الأمر كما هو.
Why don't you try and mend the ripped ones instead?
لماذا لا تحاول إصلاح الممزقة بدلا من ذلك؟
I just can't seem to get it right.
يبدو أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك بشكل صحيح.
But you're a certified seamstress, aren't you?
لكنك خياطة معتمدة، أليس كذلك؟
Gosh.
يا إلهي.
Goodness.
الخير.
You just can't sit still, can you? It's like a sickness.
لا يمكنك الجلوس ساكنًا، أليس كذلك؟ إنه مثل المرض.
You're not going to work in a factory,
لن تعمل في مصنع،
so why bother with the certificate?
فلماذا نهتم بالشهادة؟
You never know.
لا تعرف أبدًا.
You're a professional.
أنت محترف.
Hey. Popcorn Rookie.
مرحباً. مبتدئ الفشار.
Get over here and rub my back.
تعال إلى هنا وافرك ظهري.
Hey. Do it right, will you?
مهلا، هل ستفعل ذلك بشكل صحيح؟
Level two.
المستوى الثاني.
Okay. Level three.
حسنًا. المستوى الثالث.
It's so cold.
إنه بارد جداً.
Girls. Aren't you getting hungry?
يا فتيات، ألا تشعرون بالجوع؟
Snacks are on me.
الوجبات الخفيفة عليّ.
Hey. Newcomer.
مرحباً، الوافد الجديد.
Newcomer.
وافد جديد.
- Me? - Yes, you.
-أنا؟ -نعم أنت.
The new hires are always on snack duty.
الموظفين الجدد يكونون دائمًا في مهمة تقديم الوجبات الخفيفة.
I'm only saying this once, so listen up.
أنا أقول هذا مرة واحدة فقط، لذا استمع.
Go to Ddoddo Snack Bar at the intersection,
اذهب إلى Ddoddo Snack Bar عند التقاطع،
Get 10 jumbo dumplings, 2 bags of tteokbokki without green onions,
احصل على 10 زلابية جامبو، 2 كيس من التيوكبوكي بدون البصل الأخضر،
Three servings of sundae without the lung,
ثلاث حصص من الآيس كريم بدون رئة،
but with the heart and liver.
ولكن بالقلب والكبد.
And five fish cake rods, not the folded ones,
وخمسة قضبان كعكة السمك، وليس تلك المطوية،
with lots of broth.
مع الكثير من المرق.
Then, at Hwajung Supermarket next door,
ثم في سوبر ماركت هواجونج المجاور،
get 5 packs of crackers and 4 rainbow candies,
احصل على 5 عبوات من البسكويت و 4 حلوى قوس قزح،
4 almond chocolate bars, and 2 1-liter cartons of milk.
4 ألواح شوكولاتة اللوز، و2 كرتونة حليب سعة 1 لتر.
Did you get that?
هل حصلت على ذلك؟
Go on. Hurry up.
إذهب، أسرع.
Can you repeat that?
هل يمكنك تكرار ذلك؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
I'm pretty sure I said I was only saying it once.
أنا متأكد من أنني قلت أنني أقول ذلك مرة واحدة فقط.
If you're too late, we'll get indigestion.
إذا تأخرت كثيرًا، فسنصاب بعسر الهضم.
Be back by 10pm. Any later and you're locked out.
عُد الساعة العاشرة مساءً. أي تأخير يُعرِّضك للإغلاق.
Aren't you going?
ألا تذهب؟
You only have 29 minutes left.
لقد تبقى لك 29 دقيقة فقط.
Ten jumbo dumplings. Two bags of tteokbokki, no green onions,
عشر زلابية جامبو. كيسان من التيوكبوكي، بدون بصل أخضر.
And for the sundae...
وبالنسبة للآيس كريم...
Did she say no heart? Just a moment.
هل قالت لا قلب؟ لحظة.
No lung and add liver and heart. Three servings.
لا رئة، أضف كبدًا وقلبًا. ثلاث حصص.
And five fish cake rods, not the folded ones,
وخمسة قضبان كعكة السمك، وليس تلك المطوية،
And extra broth, please.
ومرق إضافي من فضلك.
Hey.
يا.
Can you please ring this up first? Quickly.
هل يمكنك الاتصال بهذا أولاً؟ بسرعة.
Just a minute. I need to finish this other bill first.
دقيقة بس. لازم أنهي الفاتورة التانية أولًا.
Twenty jumbo dumplings, 35 cents.
عشرون زلابية جامبو، 35 سنتا.
Three plates of tteokbokki...
ثلاثة أطباق من tteokbokki...
are 27 cents.
27 سنتًا.
Sundae is 15 cents.
سعر الآيس كريم هو 15 سنتًا.
The fish cakes...
كعك السمك...
are 24 cents.
24 سنتًا.
The fritters are 22 cents.
سعر الفطائر هو 22 سنتا.
And then the kimbap. One, two, three rolls...
ثم الكيمباب. واحد، اثنان، ثلاثة لفافات...
I need to start over from the beginning.
أحتاج إلى البدء من جديد.
No, it's okay. Give it here. I'll do it.
لا، لا بأس. أعطني إياه. سأفعل ذلك.
That's 35 plus 27 plus 15...
وهذا يساوي 35 زائد 27 زائد 15...
plus 24, plus 22, and 30.
زائد 24، زائد 22، و 30.
So that's a total of 1.53 dollars.
وهذا يعني إجمالي قدره 1.53 دولار.
Oh, my. You're incredibly fast.
يا إلهي، أنت سريع بشكل لا يصدق.
They sure ate a lot.
لقد أكلوا كثيرًا بالتأكيد.
You've got a lot of tricks up your sleeve?
هل لديك الكثير من الحيل في جعبتك؟
And when did you learn to use an abacus?
ومتى تعلمت استخدام العداد؟
Well, I figured you never know, so I got my abacus certification.
حسنًا، كنت أعتقد أنك لا تعرف أبدًا، لذلك حصلت على شهادة العداد.
But listen, you need to be careful.
لكن اسمع، عليك أن تكون حذرا.
If you get on Hae Ja's bad side, life in this dorm will be tough.
إذا كنت على الجانب السيئ من هاى جا، فإن الحياة في هذا السكن سوف تكون صعبة.
In our room, what she says goes.
في غرفتنا، ما تقوله هو ما يحدث.
Why?
لماذا؟
Well, for one, she's the oldest.
حسنًا، أولًا، إنها الأكبر سنًا.
And she has been here the longest.
ولقد كانت هنا أطول فترة.
- And her personality... - Is a total wench, right?
- وشخصيتها... - فتاة سيئة تمامًا، أليس كذلك؟
That's what it seems like.
هذا ما يبدو عليه الأمر.
I don't like her either.
أنا لا أحبها أيضًا.
- Oh, right. Hey. - Yes?
- أوه، صحيح. هي. - نعم؟
Do you think you can carry all this back?
هل تعتقد أنك قادر على حمل كل هذا مرة أخرى؟
Sure. Where are you off to?
بالتأكيد. إلى أين أنت ذاهب؟
Well...
حسنًا...
Since I'm already out, I figured I'd go see my mom.
وبما أنني خرجت بالفعل، فقد قررت أن أذهب لرؤية أمي.
You need to get back fast, okay? All right?
يجب عليك العودة بسرعة، حسنًا؟ حسنًا؟
Hurry. Go on. Okay?
أسرع. هيا. حسنًا؟
Hurry up!
عجلوا!
Mom.
أم.
- Mom. - What?
- أمي. - ماذا؟
Hey. Why are you running?
مهلا، لماذا تركض؟
You said running made your head spin and that you'll throw up.
قلت أن الجري جعل رأسك يدور وأنك ستتقيأ.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I was in the neighborhood and figured you might still be here.
كنت في الحي وفكرت أنك ربما لا تزال هنا.
Are you about to pack up?
هل أنت على وشك التعبئة؟
Yes.
نعم.
Goodness gracious.
رباه.
I even had a customer for the horse ride today.
حتى أنني كان لدي عميل لركوب الخيل اليوم.
"This horse is so old. The spring isn't sturdy enough."
"هذا الحصان عجوز جدًا. الربيع ليس قويًا بما يكفي."
Unbelievably picky. They were a real pain.
صعب الإرضاء بشكل لا يُصدق. لقد كانوا مصدر إزعاج حقيقي.
At least a few people showed up later in the evening.
لقد ظهر على الأقل عدد قليل من الأشخاص في وقت لاحق من المساء.
And I sold about a dozen lucky draws.
وبعت حوالي اثني عشر سحبًا محظوظًا.
Anyway...
على أي حال...
The best sight is a customer's back as they're leaving.
أفضل منظر هو ظهر العميل أثناء مغادرته.
All right. You two, hop down.
حسنًا. انزلا أنتما الاثنان.
- Okay. - Come over here.
-حسنًا. - تعال إلى هنا.
- Come on. - Come on, Yeong Mi.
- تعال. - تعال، يونغ مي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Good job, my little helpers.
عمل جيد، مساعديني الصغار.
Here.
هنا.
Here, you have one too.
هنا، لديك واحدة أيضاً.
Get a sugar boost before you head out or whatever.
احصل على دفعة من السكر قبل أن تخرج أو أي شيء آخر.
It's sweet.
إنه حلو.
You've got some sleep in your eye, Yeong Mi.
لقد حصلت على بعض النوم في عينيك، يونغ مي.
Looks like nothing's missing.
يبدو أنه لا يوجد شيء مفقود.
Didn't I ask you to buy those egg cookies?
ألم أطلب منك شراء تلك البسكويتات البيضية؟
No, you didn't.
لا، لم تفعل ذلك.
I'm sure I would've remembered that.
أنا متأكد من أنني سأتذكر ذلك.
Aren't you guys going to set the table?
ألا ستقومون بإعداد الطاولة؟
- You want me to set the table too? - Coming, Hae Ja.
- هل تريد مني أن أقوم بإعداد الطاولة أيضًا؟ - قادم، هاى جا.
Goodness.
الخير.
What?
ماذا؟
Newcomer. Are you planning on eating?
وافد جديد. هل تخطط لتناول الطعام؟
Too bad. You've still got work to do.
للأسف، لا يزال لديك عملٌ للقيام به.
What else is there to do?
ماذا بقي أن نفعل؟
The blankets get washed every ten days.
يتم غسل البطانيات كل عشرة أيام.
And that's the new hire's job.
وهذه هي مهمة الموظف الجديد.
Right?
يمين؟
That goes without saying, Hae Ja.
وهذا لا يحتاج إلى أن نقول، هاى جا.
If the new hire doesn't do it, who else will?
إذا لم يفعل الموظف الجديد ذلك، فمن سيفعل ذلك أيضًا؟
That is really classy.
هذا أنيق حقا.
You're being so petty over food. Seriously.
أنت تتصرف بقسوة بشأن الطعام. جدياً.
Hey.
يا.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Nothing.
لا شئ.
I said, "Enjoy your meal."
قلت " استمتع بوجبتك "
What are you waiting for? Set the table.
ماذا تنتظر؟ جهّز الطاولة.
- Thanks for the food. - Thanks for the food.
- شكرا على الطعام. - شكرا على الطعام.
Is Yeong Sik always this late?
هل يونغ سيك يتأخر دائمًا إلى هذا الحد؟
Of course, he is.
بالطبع هو كذلك.
Being poor is a curse.
إن الفقر نقمة.
At his age, he should only be focused on studying,
في سنه، يجب أن يركز فقط على الدراسة،
But instead, he has to worry about making money.
لكن بدلاً من ذلك، عليه أن يقلق بشأن كسب المال.
Whenever I think about your brother,
كلما فكرت في أخيك،
it breaks my heart. I feel so sorry for him.
إنه يحطم قلبي. أشعر بالأسف الشديد عليه.
It tears me up inside.
إنه يمزقني من الداخل.
You only ever feel sorry for Yeong Sik.
أنت فقط تشعر بالأسف تجاه يونغ سيك.
What about my tuition?
ماذا عن دراستي؟
I'll pay it. The deadline isn't here yet.
سأدفعها. الموعد النهائي لم يحن بعد.
Mom.
أم.
Look.
ينظر.
What if we ask our uncle?
ماذا لو سألنا عمنا؟
What uncle? You don't have an uncle.
أي عم؟ ما عندك عم.
I wouldn't even walk in their direction.
لن أسير حتى في اتجاههم.
No matter how desperate you get, don't you go groveling to them.
مهما بلغت درجة اليأس لديك، فلا تزحف إليهم.
The second your father died, they sold the family burial grounds.
عندما توفي والدك، باعوا مقابر العائلة.
What do you expect from people who'd just cut us off like that?
ماذا تتوقع من الأشخاص الذين قطعوا علاقاتنا بهذه الطريقة؟
Honestly, you'd have an easier time getting blood from a stone.
بصراحة، سيكون من الأسهل عليك الحصول على الدم من الحجر.
Yeong Mi. You're slacking, aren't you?
يونغ مي، أنتِ متراخية، أليس كذلك؟
I can tell you're just resting your hands on it.
أستطيع أن أقول لك أنك فقط تضع يديك عليه.
Put your back on it. Come on.
ضع ظهرك عليه. هيا.
It'll be easier on Mom that way.
سيكون الأمر أسهل على أمي بهذه الطريقة.
Come on.
تعال.
- One, two. - One, two.
- واحد، اثنان. - واحد، اثنان.
- One, two. - Goodness.
- واحد، اثنان. - يا إلهي.
We're almost there! One, two!
لقد اقتربنا! واحد، اثنان!
Come out!
يخرج!
Come out of there, now!
اخرج من هناك الآن!
Oh, no!
أوه لا!
Hey! Ok Hui. Are you out of your mind?
أهلاً! حسناً هوي. هل جننت؟
- I can't hold it anymore! - Are you insane?
- لا أستطيع التحمل أكثر من ذلك! - هل أنت مجنون؟
I'm about to have an accident, right now!
أنا على وشك أن أتعرض لحادث الآن!
I'm sorry, okay?
انا آسف، حسنًا؟
I'm really about to have an accident. I'm sorry.
أنا على وشك أن أتعرض لحادث. أنا آسف.
- I'm sorry! - Get out!
- أنا آسف! - اخرج!
What on earth is going on here?
ماذا يحدث هنا على الأرض؟
Oh, my gosh. This is killing me.
يا إلهي، هذا يقتلني.
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Since dawn, it's like a thunderstorm was raging inside my stomach.
منذ الفجر، كان الأمر كما لو أن عاصفة رعدية كانت تشتعل في معدتي.
And then...
وثم...
- it hit every single one of us... - I feel like my organs are out.
- لقد ضرب كل واحد منا ... - أشعر وكأن أعضائي خرجت.
The other rooms are fine.
الغرف الأخرى جيدة.
Darn it.
لعنة عليك.
What did you eat to all get explosive diarrhea?
ماذا أكلتم حتى أصيب الجميع بالإسهال المتفجر؟
Are you two all right?
هل أنتم بخير؟
Yes, I'm fine.
نعم أنا بخير.
- Yes, me too. - Gosh. I'm in pain.
- نعم، وأنا أيضًا. - يا إلهي، أنا في ألم.
Gosh. This is a disaster. We've got buses scheduled to leave.
يا إلهي، هذه كارثة! لدينا حافلاتٌ مُجدولةٌ للمغادرة.
How are we supposed to cover all these shifts?
كيف من المفترض أن نغطي كل هذه التحولات؟
Oh, my gosh. I'm going to have an accident.
يا إلهي، سأتعرض لحادث.
As you all know, right?
كما تعلمون جميعا، أليس كذلك؟
This is an emergency.
هذه حالة طارئة.
It's an emergency, so it's no time to say, "That's not my job," right?
إنها حالة طارئة، لذا ليس هذا هو الوقت المناسب للقول "هذه ليست وظيفتي"، أليس كذلك؟
So we all need to pitch in and get this done fast.
لذا، يتعين علينا جميعًا أن نساهم في إنجاز هذه المهمة بسرعة.
Look, I'll take it if you insist.
انظر، سأقبل ذلك إذا كنت تصر.
But what are we supposed to do with this?
ولكن ماذا علينا أن نفعل بهذا؟
Because someone has to be there to collect the fares.
لأن يجب أن يكون هناك شخص ما لجمع الأجرة.
- For now... - For now!
- في الوقت الحالي... - في الوقت الحالي!
Just get on the bus. All you do is open and close doors.
فقط اركب الحافلة. كل ما عليك فعله هو فتح وإغلاق الأبواب.
Collect the fares and then go.
اجمع الأجرة ثم اذهب.
It's simple, right? Here, take it. Quick.
الأمر بسيط، أليس كذلك؟ خذه بسرعة.
This is no time to stand around. Hurry up and get ready!
هذا ليس وقت الوقوف مكتوف الأيدي. أسرع واستعد!
What are you doing? Get on.
ماذا تفعل؟ إذهب.
Let's get moving. Go.
دعونا نتحرك. اذهب.
Koh Yeong Rye! Aren't you coming?
كوه يونغ راي! ألن تأتي؟
Trainee!
المتدرب!
You're riding on a different bus today!
أنت تركب حافلة مختلفة اليوم!
Hurry!
عجل!
You punk.
أنت بانك.
If it was this bad,
لو كان الأمر سيئا لهذه الدرجة
you should've said something back then!
كان ينبغي عليك أن تقول شيئا في ذلك الوقت!
What are we supposed to do now?
ماذا علينا أن نفعل الآن؟
Goodness.
الخير.
And you have a match coming up!
ولديكم مباراة قادمة!
Gosh. This is driving me crazy.
يا إلهي، هذا يُجنِّنني.
If we lose the welterweight, we're completely ruined.
إذا خسرنا وزن الويلتر، فسوف ندمر بالكامل.
I can still fight.
لا أزال قادراً على القتال.
I just need a bit more icing.
أحتاج فقط إلى القليل من الجليد.
Hey. You think icing is going to fix this?
أهلاً، هل تعتقد أن التثليج سيحل المشكلة؟
You're trying to make me out to be the bad guy.
أنت تحاول أن تجعلني أبدو وكأنني الرجل السيئ.
You could end your whole career like this, you punk! You hear me?
يمكنك إنهاء مسيرتك المهنية بهذه الطريقة، أيها الأحمق! هل تسمعني؟
I don't know whether to kill you or not.
لا أعلم هل أقتلك أم لا.
I'm seriously losing my mind.
أنا أفقد عقلي بجدية.
- Coach! - Yes?
- مدرب! - نعم؟
Coach.
مدرب.
We're here.
نحن هنا.
We seriously ran our way here.
لقد ركضنا بجدية في طريقنا إلى هنا.
Jae Pil.
جاي بيل.
Could you do me a favor, just this once?
هل بإمكانك أن تفعل لي معروفًا، هذه المرة فقط؟
Me?
أنا؟
No way. Why would I do something like that?
مستحيل. لماذا أفعل شيئًا كهذا؟
What do you mean, "no way?"
ماذا تقصد بـ "لا سبيل؟"
Then why does everyone have explosive diarrhea?
إذن لماذا يعاني الجميع من الإسهال المتفجر؟
Only you and Yeong Rye are fine, and you didn't eat with us.
أنت و يونغ راي فقط بخير، ولم تأكل معنا.
You put something in the food, didn't you?
لقد وضعت شيئا في الطعام، أليس كذلك؟
What is it? Did you spike it with laxatives?
ما هذا؟ هل أضفت إليه ملينات؟
Hey.
يا.
I wouldn't stoop to a cheap trick like that.
لن أستسلم لخدعة رخيصة كهذه.
- I'm not like you. - What did you say?
- أنا لست مثلك. - ماذا قلت؟
You brat. How old are you?
يا ولد، كم عمرك؟
Spit it out! How old are you, you wench?
ابصقيها! كم عمرك يا فتاة؟
Does your age make you royalty or something?
هل عمرك يجعلك ملكيًا أم ماذا؟
Gosh. You're really something else.
يا إلهي، أنت حقًا شيء آخر.
- Look at them go. - Hey. Let go of me!
- انظروا إليهم وهم يذهبون. - هيا، دعوني أذهب!
- Good grief. - Hey!
- يا إلهي. - مهلا!
At this rate, she'll get her scalp torn right off, don't you think?
بالمعدل الحالي، سوف يتم تمزيق فروة رأسها على الفور، ألا تعتقد ذلك؟
Goodness. What a vicious wench.
يا إلهي، يا لها من فتاة شريرة!
She didn't just poke the bear.
لم تزعج الدب فحسب.
She went and pulled Kwon Hae Ja by the hair?
ذهبت وسحبت كوان هاي جا من شعرها؟
- What's wrong with you? - Hey.
- ماذا بك؟ - هي.
Who do you think will let go first?
من تعتقد أنه سيتركك أولاً؟
My money's on Kwon Hae Ja.
أموالي مع كوان هاي جا.
- You two. Stop it. - Hey!
- أنتما الاثنان. توقفا. - هي!
- Hey. Come on, you two. - Stop it, already!
- هيا، هيا، توقفا!
I'm betting on the new hire.
أنا أراهن على الموظف الجديد.
Yeong Rye, how about you? Who are you betting on?
يونغ راي، ماذا عنك؟ على من تراهن؟
- Gosh. I'm out of here. - Stop it.
- يا إلهي، سأخرج من هنا. - توقف.
Hey.
يا.
Gosh. I'm also...
يا إلهي. أنا أيضًا...
Don't hit the face!
لا تضرب الوجه!
Hey, let go!
مهلا، دعه يذهب!
All right. In 1, 2, 3, you both let go. Do you hear me?
حسناً. في ١، ٢، ٣، اتركا كليكما. هل تسمعني؟
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
Of course, you wouldn't let go. Just brilliant!
بالطبع لن تتخلى عنه. رائع!
- Hey. Let go! - You let go!
- هيا، دعها تذهب! - دعها تذهب!
- One, two, three! - One, two...
- واحد، اثنان، ثلاثة! - واحد، اثنان...
Honestly, these troublemakers.
بصراحة، هؤلاء مثيري المشاكل.
Kwon Hae Ja. Are you sure about this?
كوون هاي جا. هل أنت متأكد من هذا؟
I'm telling you, I'm positive!
أنا أقول لك، أنا متأكد!
I'm telling you, she's the one who did it!
أنا أقول لك، أنها هي التي فعلت ذلك!
If she isn't the one, I'll change my last name.
إذا لم تكن هي الشخص المناسب، سأغير اسمي الأخير.
From Kwon to Con.
من كوان إلى كون.
In fact, I'll just quit my job here altogether.
في الواقع، سأستقيل من وظيفتي هنا نهائيًا.
Listen. He's the favorite to win, so...
اسمع. هو المرشح الأوفر حظًا للفوز، لذا...
Focus on your defense. Stay defensive, and then...
ركّز على دفاعك. ابقَ في موقف دفاعي، ثم...
Don't get too aggressive. Don't force it.
لا تكن عدوانيًا جدًا. لا تجبر نفسك.
Stick to defense, and take any opening you see. Okay?
التزم بالدفاع، واستغل أي فرصة تراها. حسنًا؟
Box!
صندوق!
That's right!
هذا صحيح!
- Land a punch! Smash his head in! - Hey!
- لكمة! اسحق رأسه! - هي!
- Go for his head! - No, don't!
- اذهب إلى رأسه! - لا، لا تفعل ذلك!
Jae Pil. Are you okay?
جاي بيل، هل أنت بخير؟
No, just leave me alone!
لا، فقط اتركني وحدي!
I said no!
قلت لا!
Please, stop!
من فضلك توقف!
My mom says she doesn't want you to!
أمي تقول أنها لا تريدك أن تفعل ذلك!
No!
لا!
One!
واحد!
Two!
اثنين!
Three!
ثلاثة!
Four!
أربعة!
Five!
خمسة!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
- Nice. - That's it.
- لطيف. - هذا هو.
- This is your moment! - Box!
- هذه لحظتك! - صندوق!
One, two, three,
واحد اثنين ثلاثة،
four, five,
أربعة، خمسة،
- six, seven... - Come on. Hang in there!
- ستة، سبعة... - هيا. تماسك!
- Eight, nine! - Eight, nine!
- ثمانية، تسعة! - ثمانية، تسعة!
Ten!
عشرة!
You did it!
لقد فعلتها!
The new Aurora TV by Shinheung Electronics...
تلفزيون Aurora الجديد من Shinheung Electronics...
you've seen advertised everywhere.
لقد رأيت الإعلان في كل مكان.
It's 20 inches.
إنه 20 بوصة.
And in keeping with the new age of color,
وتماشيا مع العصر الجديد من الألوان،
this model even comes equipped with color controls.
ويأتي هذا النموذج مزودًا بعناصر تحكم في الألوان.
- Nice, isn't it? - Thank you.
- لطيف، أليس كذلك؟ - شكرا لك.
The color looks great, too.
اللون يبدو رائعا أيضا.
- Try another channel. - Sure, sir.
- حاول قناة أخرى. - بالتأكيد سيدي.
(Royal Color TV)
(تلفزيون رويال الملون)
There was a major upset today at the youth boxing championship.
شهدت اليوم بطولة الملاكمة للشباب مفاجأة كبيرة.
That kid there looks a lot like my boy.
هذا الطفل هناك يشبه ابني كثيرًا.
An unknown rookie defeated...
هزم مبتدئ غير معروف ...
It's not just a resemblance. I think that actually is Jae Pil.
ليس مجرد تشابه، بل أعتقد أن هذا هو جاي بيل فعلاً.
- What? - As the winner was announced,
- ماذا؟ - عندما تم الإعلان عن الفائز،
the gym was filled with an uproar of both cheers and shock.
كانت الصالة الرياضية مليئة بالهتافات والصدمة.
With this win, this unknown rookie...
مع هذا الفوز، هذا المبتدئ المجهول...
could be on his way to stardom. All eyes are on what's next.
قد يكون في طريقه إلى النجومية. كل الأنظار تتجه نحو ما هو قادم.
- That punk. - Experts are saying...
- هذا الوغد. - يقول الخبراء...
he is showing great potential.
إنه يظهر إمكانات كبيرة.
Yeong Rye. Are you going to wash up?
يونغ راي. هل ستغتسل؟
Over here.
هنا.
Why? What's going on?
لماذا؟ ماذا يحدث؟
Well...
حسنًا...
Just a minute ago...
منذ دقيقة واحدة فقط...
Did a cat get your tongue?
هل حصلت القطة على لسانك؟
What on earth were you doing, throwing punches, you punk!
ماذا كنت تفعل على الأرض، رمي اللكمات، أيها الأحمق!
I wasn't throwing punches. It's called boxing.
لم أكن أرمي اللكمات، هذا ما يُسمى بالملاكمة.
What?
ماذا؟
The nerve of you...
شجاعتك...
This is what happens when you run around doing this.
هذا ما يحدث عندما تركض وتفعل هذا.
And why your grades are awful despite being so smart, you punk!
ولماذا درجاتك سيئة رغم أنك ذكي جدًا، أيها الأحمق!
You don't want to go to college?
ألا تريد الذهاب إلى الكلية؟
You're already a year behind. You want to retake exams for years?
لقد تأخرت سنة. هل ترغب في إعادة الامتحانات لسنوات؟
Do you think I'm working so hard as PTA president...
هل تعتقد أنني أعمل بجد كرئيس رابطة أولياء الأمور والمعلمين؟
and pouring money down the drain so you can mess around like this?
وسكب الأموال في البالوعة حتى تتمكن من العبث بهذه الطريقة؟
Stop this nonsense and get a tutor.
أوقف هذا الهراء واحصل على معلم خاص.
I'll get you the best one money can buy.
سأحضر لك أفضل ما يمكنك شراؤه.
No. Besides, that's illegal.
لا، بالإضافة إلى ذلك، هذا غير قانوني.
Why you little...
لماذا يا صغيرتي...
Since when have you ever cared about the law, you punk?
منذ متى أصبحت تهتم بالقانون أيها الأحمق؟
You're doing it!
أنت تفعل ذلك!
You have to get into college, don't you?
يجب عليك الالتحاق بالجامعة، أليس كذلك؟
I won't.
أنا لن.
College isn't my dream.
الكلية ليست حلمي.
It's your regret you couldn't go. It's your dream, not mine.
إنه ندمك لأنك لم تستطع الذهاب. إنه حلمك، وليس حلمي.
What did you say?
ماذا قلت؟
You disrespectful little punk.
أيها الوغد الصغير غير المحترم.
What are you going to do? Stare me down, you punk?
ماذا ستفعل؟ هل ستنظر إليّ أيها الأحمق؟
Get on the floor.
انزل على الارض.
I said, get on the floor, you little punk!
قلت، انزل على الأرض، أيها الوغد الصغير!
You dare treat your own father like he's trash?
هل تجرؤ على معاملة والدك كأنه قمامة؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
College is my regret?
هل الكلية هي ندمي؟
If you know that,
إذا كنت تعرف ذلك،
then you should grit your teeth and work even harder!
إذن عليك أن تضغط على أسنانك وتعمل بجد أكبر!
Are you still refusing the tutor?
هل لازلت ترفض المعلم؟
How about now?
ماذا عن الآن؟
And now!
و الأن!
It hurts.
إنه يؤلمني.
(Lee Suk Ja)
(لي سوك جا)
(Dowon Pharmacy)
(صيدلية داون)
What are you guys doing in here?
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
Hey!
يا!
Why are you in my bag at this hour?
لماذا أنت في حقيبتي في هذه الساعة؟
What's all this noise?
ما كل هذا الضجيج؟
Why are you making such a racket? I can't even sleep.
لماذا تُصدرون كل هذا الضجيج؟ لا أستطيع النوم حتى.
Well, they were sneaking around, going through my bag like alleycats!
حسنًا، لقد كانوا يتسللون ويبحثون في حقيبتي مثل قطط الزقاق!
What's this all about?
ما كل هذا؟
Are you stealing things now, too?
هل تسرق الأشياء الآن أيضًا؟
This.
هذا.
(Dowon Pharmacy)
(صيدلية داون)
What is it?
ما هذا؟
It's medicine from Suk Ja's bag.
إنه دواء من حقيبة سوك جا.
I'm pretty sure it's a laxative.
أنا متأكد من أنها ملين.
Earlier, in the washroom,
في وقت سابق، في الحمام،
I even saw her eating a cream bun.
حتى أنني رأيتها تأكل كعكة كريمة.
Who eats a cream bun when they have an upset stomach?
من يأكل كعكة الكريمة عندما يكون لديه اضطراب في المعدة؟
I didn't eat any cream bun!
لم أتناول أي كعكة كريمية!
Hae Ja, it wasn't me.
هاى جا، لم أكن أنا.
She's just jumping to conclusions.
إنها فقط تتوصل إلى استنتاجات متسرعة.
Then what is this?
ثم ما هذا؟
It's...
إنه...
It's cold medicine.
إنه دواء البرد.
Ever since yesterday,
منذ الأمس،
I've been feeling a cold coming on.
لقد كنت أشعر بقدوم البرد.
Then let me try one.
إذن دعني أحاول واحدة.
We'll know if it's cold medicine or a laxative, right?
سوف نعرف ما إذا كان دواء البرد أو ملينًا، أليس كذلك؟
Since I don't have an upset stomach.
لأنني لا أعاني من اضطراب في المعدة.
What? Nothing yet?
ماذا؟ لا شيء حتى الآن؟
Wait. Is this actually cold medicine?
انتظر. هل هذا حقًا دواء للبرد؟
(Bathroom)
(حمام)
Thank goodness.
شكرا لله.
That it finally kicked in.
لقد بدأ الأمر أخيرا.
That's right.
هذا صحيح.
I did it!
أنا فعلت هذا!
I'm always stuck on standby, not making a dime.
أنا دائمًا عالق في وضع الاستعداد، ولا أكسب شيئًا.
I was sick of watching you all be so happy-go-lucky.
لقد سئمت من رؤية أنكم جميعا سعداء للغاية.
I wanted you to know what it's like to miss work and lose out on pay.
أردت أن أعلمك ما هو شعورك عندما تتغيب عن العمل وتخسر ​​الأجر.
So I put some laxatives in the fish cake broth.
لذلك وضعت بعض الملينات في مرق كعكة السمك.
- So what? - Hey.
- ماذا إذن؟ - مهلا.
Do you hear yourself right now?
هل تسمع نفسك الآن؟
This girl's completely lost it!
لقد فقدت هذه الفتاة عقلها تماما!
That's right! I have lost it!
هذا صحيح! لقد فقدته!
Do you think I'd do that if I were in my right mind?
هل تعتقد أنني سأفعل ذلك لو كنت في عقلي الصحيح؟
Let's be honest here.
دعونا نكون صادقين هنا.
Is there a single one of you who hasn't skimmed off the top?
هل يوجد بينكم شخص واحد لم يسرق من القمة؟
So why should I be the only one who gets punished?
فلماذا أكون الوحيد الذي يعاقب؟
Why is it just me?
لماذا أنا فقط؟
You were so sure of yourself.
لقد كنت واثقا جدا من نفسك.
And I wasn't the culprit, was I?
ولم أكن الجاني، أليس كذلك؟
So?
لذا؟
You told the personnel manager and the housemother, didn't you?
لقد أخبرت مدير الموظفين وربة المنزل، أليس كذلك؟
That if I weren't the one to blame,
إذا لم أكن أنا الملام،
you'd quit...
لقد استقلت...
this place entirely.
هذا المكان بالكامل.
So what?
وماذا في ذلك؟
You really expect me to resign over something this petty?
هل تتوقع حقًا مني أن أستقيل بسبب شيء تافه مثل هذا؟
How dare you threaten me!
كيف تجرؤ على تهديدي!
If there's one thing I hate, it's violence.
إذا كان هناك شيء أكرهه، فهو العنف.
Let's just keep this between us.
دعونا نبقي هذا الأمر بيننا فقط.
All the dirty looks I'll get at work thinking I'm the culprit...
كل النظرات القذرة التي سأحصل عليها في العمل معتقدًا أنني الجاني ...
I can handle it.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
But...
لكن...
Stop making the other girls give you massages.
توقف عن إجبار الفتيات الأخريات على التدليك لك.
They're wiped out after working all day.
لقد تم القضاء عليهم بعد العمل طوال اليوم.
(Fire hydrant)
(صنبور إطفاء الحرائق)
- Are you okay? - No.
- هل انت بخير؟ - لا.
I'm not okay. This is my...
أنا لست بخير. هذه...
fifth trip already.
الرحلة الخامسة بالفعل.
Hey. Do you want to go to the hospital?
مرحباً، هل تريد الذهاب إلى المستشفى؟
- Or maybe... - That's not it.
- أو ربما... - ليس هذا هو الأمر.
I'm just starving.
أنا جائع فقط.
From flushing everything out.
من إخراج كل شيء.
Are you sure you should be eating that?
هل أنت متأكد من أنه يجب عليك تناول هذا؟
That ramyeon's going to be rough on your stomach.
هذا الراميون سيكون قاسيًا على معدتك.
I don't care.
لا أهتم.
I'm just going to eat while I can.
سأتناول الطعام بينما أستطيع.
Even if it goes right through me.
حتى لو مر من خلالي.
You're a closet oddball, aren't you?
أنت شخص غريب الأطوار، أليس كذلك؟
A closet oddball? What's that?
غريب الأطوار؟ ما هذا؟
Someone who's secretly an oddball.
شخص غريب الأطوار سراً.
They're scarier than the obvious ones.
إنهم أكثر رعباً من الواضحين.
Well, now you know.
حسنا، الآن أنت تعرف.
And you're definitely one.
وأنت بالتأكيد واحد منهم.
- This is good. - It is?
- هذا جيد. - هل هو كذلك؟
Watch this. I'll show you something cool.
شاهد هذا، سأريك شيئًا رائعًا.
I can even do this with my neck.
حتى أنني أستطيع أن أفعل هذا مع رقبتي.
Here I go.
هنا أذهب.
Watch.
يشاهد.
Pretty cool, right?
رائع جدًا، أليس كذلك؟
Do you want to try?
هل تريد أن تجرب؟
Yes.
نعم.
Don't tell me you're a certified hula hoop instructor, too.
لا تخبرني أنك مدرب معتمد في رياضة الهولا هوب أيضًا.
You're always so driven.
أنت دائمًا مدفوع بهذا القدر.
You have a ton of certificates and always study in your spare time.
لديك الكثير من الشهادات وتدرس دائمًا في وقت فراغك.
Those are just things I got as a backup plan.
هذه مجرد أشياء حصلت عليها كخطة احتياطية.
But my real dream...
ولكن حلمي الحقيقي...
is to go to college.
هو الذهاب إلى الكلية.
After I pass my GED.
بعد أن أجتاز اختبار التطوير التعليمي العام (GED).
"College?"
"كلية؟"
Gosh. That's impressive.
يا إلهي، هذا مثير للإعجاب.
I'll major in Korean Literature.
سأتخصص في الأدب الكوري.
And become a teacher or a professor.
وأصبح معلمًا أو أستاذًا.
It might take a while, but...
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت، ولكن...
Once things are better for my family,
بمجرد أن تصبح الأمور أفضل بالنسبة لعائلتي،
I'm going to do whatever it takes.
سأفعل كل ما يلزم.
What about you?
ماذا عنك؟
Do you have a dream?
هل لديك حلم؟
Of course, I do.
بالطبع أفعل.
I'm going to...
انا سأذهب...
Maybe I'll become Miss Korea.
ربما سأصبح ملكة جمال كوريا.
And after that, I'll become an actress.
وبعد ذلك سأصبح ممثلة.
I'll make people laugh and cry, and move them.
سأجعل الناس يضحكون ويبكون، وأحرك مشاعرهم.
A star that shines brighter than all the others up there.
نجم يتألق أكثر من كل النجوم الأخرى الموجودة هناك.
That's so amazing.
إنه أمر مدهش للغاية.
You'll definitely make it.
سوف تنجح بالتأكيد.
I don't know about that.
لا أعلم عن ذلك.
The way things are going, I'll be stuck yelling "All clear!"
بالطريقة التي تسير بها الأمور، سأضطر إلى الصراخ "كل شيء واضح!"
In this book I'm studying,
في هذا الكتاب أدرس،
there's this one quote.
هناك هذا الاقتباس.
"Boys, be ambitious."
"أيها الأولاد، كونوا طموحين."
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
"Not for money or for your own selfish success."
"ليس من أجل المال أو من أجل نجاحك الأناني."
"And not for that fleeting thing that people call fame."
"وليس من أجل ذلك الشيء العابر الذي يسميه الناس الشهرة."
"But for the sake of attaining all that a person is meant to be."
"ولكن من أجل تحقيق كل ما من المفترض أن يكون عليه الإنسان."
So every morning, I recite a little mantra.
لذلك، كل صباح، أردد تعويذة صغيرة.
"Girls, be ambitious."
"الفتيات، كن طموحات."
Who says only boys get to be ambitious?
من قال أن الطموح متاح فقط للأولاد؟
Girls should be, too.
ينبغي للفتيات أن يكونوا كذلك أيضًا.
We've got our whole lives ahead of us.
حياتنا كلها أمامنا.
I think I just fell for you.
أعتقد أنني وقعت في حبك.
Well...
حسنًا...
I already have.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
The moment you blew that huge bubble on the bus.
اللحظة التي نفخت فيها تلك الفقاعة الضخمة في الحافلة.
You did?
هل فعلت؟
That's a relief. I'm glad it's mutual.
هذا يُريحني. أنا سعيدٌ لأنّه مُتبادل.
Because I'm not a fan of unrequited love.
لأنني لست من محبي الحب غير المتبادل.
Oh, right.
أوه، صحيح.
By the way...
بالمناسبة...
You know how we work two days on, then get one day off, right?
أنت تعرف كيف نعمل لمدة يومين، ثم نأخذ يوم إجازة، أليس كذلك؟
What are you going to do on yours?
ماذا ستفعل في حياتك؟
I don't know.
لا أعرف.
Sleeping all day feels like a waste, though.
ومع ذلك، يبدو النوم طوال اليوم وكأنه مضيعة للوقت.
- Do you want to go downtown? - Yes!
- هل تريد الذهاب إلى وسط المدينة؟ - نعم!
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
Let's go downtown together!
دعونا نذهب إلى وسط المدينة معًا!
- Together? - Yes!
-معا؟-نعم!
That'll be so much fun!
سيكون هذا ممتعًا جدًا!
Okay!
تمام!
Show me that trick again.
أرني تلك الخدعة مرة أخرى.
- It was pretty neat, right? - Yes.
- لقد كان جميلًا جدًا، أليس كذلك؟ - نعم.
Okay. Watch.
حسنًا، شاهد.
- One, two, three, four, - Gosh.
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، - يا إلهي.
- five, six, seven, eight. - Let me try.
- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية. - دعني أحاول.
- You want to try? - Yes.
- هل تريد أن تجرب؟ - نعم.
Careful. Come over here.
انتبه، تعال إلى هنا.
One...
واحد...
You bend over like this, and...
تنحني هكذا، و...
(Cheongah Bus)
(حافلة تشيونغاه)
Read yours.
إقرأ كتابك
Open wide.
افتح على مصراعيه.
You eat it.
أنت تأكله.
Here it is. I spotted this place the other day.
ها هو. لقد اكتشفت هذا المكان في اليوم الآخر.
They take song requests, and they have live music sometimes.
إنهم يأخذون طلبات الأغاني، ويقدمون موسيقى حية في بعض الأحيان.
Welcome to Vivaldi.
مرحباً بكم في فيفالدي.
- Hi. - Hi.
-ههههه.
Please, sit wherever you'd like.
من فضلك، اجلس أينما تريد.
How about here?
ماذا عن هنا؟
What was that? High-five me.
ماذا كان هذا؟ صفق لي بخفة.
- High-five. - Yes!
- خمسة عالية. - نعم!
I'm off now.
سأذهب الآن.
- Go on, then! - See you later!
-استمر إذن! - أراك لاحقًا!
- Did you ask? - Yes.
- هل سألت؟ - نعم.
They're playing our song!
إنهم يلعبون أغنيتنا!
So, where should we go today?
إذن، إلى أين يجب أن نذهب اليوم؟
- Today? - Yes.
-اليوم؟ -نعم.
Vivaldi.
فيفالدي.
Vivaldi. Let's go.
فيفالدي. هيا بنا.
(Vivaldi)
(فيفالدي)
- Why isn't it working? - Try again.
- لماذا لا يعمل؟ - حاول مرة أخرى.
I can't.
لا أستطبع.
One more time.
مرة أخرى.
Do you want to try together?
هل تريد أن تجرب معا؟
Your dad's really something else.
والدك هو في الواقع شيء آخر.
It's not as if you did anything wrong.
ليس الأمر وكأنك فعلت أي شيء خاطئ.
And all just because you like to box.
وكل هذا فقط لأنك تحب الملاكمة.
He goes and gets you a full-time driver? Honestly.
هل يذهب ويجلب لك سائقًا بدوام كامل؟ بصراحة.
Are you getting whisked away again or are you going straight home?
هل سيتم إبعادك مرة أخرى أم ستذهب مباشرة إلى المنزل؟
Probably?
من المحتمل؟
It's no fun at the gym without you. I've got no motivation to work out.
لا متعة في النادي الرياضي بدونك. ليس لديّ أي دافع للتمرين.
That's separation anxiety you've got there.
هذا هو قلق الانفصال الذي تعاني منه هناك.
You should take this chance to wean yourself off me.
ينبغي عليك أن تستغل هذه الفرصة لتبتعد عني.
And learn to stand on your own two feet.
وتعلم كيف تقف على قدميك.
No way. I'm not interested.
لا يمكن. أنا لست مهتمًا.
I still need to go to Ddoddo Snack Bar with you.
لا أزال بحاجة للذهاب إلى Ddoddo Snack Bar معك.
There's this girl, a regular, that I've got my eye on.
هناك هذه الفتاة، منتظمة، التي وضعت عيني عليها.
Hey.
يا.
Instead of just moping,
بدلا من مجرد التذمر،
do you want to come up with a little plan?
هل تريد أن تأتي بخطة صغيرة؟
"A plan?"
"خطة؟"
You have to come later, okay?
يجب عليك أن تأتي لاحقًا، حسنًا؟
Hey. Hide.
مهلا. اختبئ.
(7th Annual Student Comprehensive Works Exhibition)
(المعرض السنوي السابع للأعمال الطلابية الشاملة)
All right, take one and go.
حسنًا، خذ واحدة واذهب.
All right. Move along.
حسناً، تحرك.
Good work.
عمل جيد.
Grab one and go. Keep it moving.
خذ واحدة وانطلق. استمر في الحركة.
Hey, stop. Ji Hoon!
مهلا، توقف. جي هون!
That was some great acting. Well done?
كان تمثيلًا رائعًا. أحسنت؟
It was really natural. You can take two.
كان الأمر طبيعيًا جدًا. يمكنك تناول اثنين.
Well done. Bravo.
أحسنت. برافو.
Hey. Just to grab some tteokbokki with you...
أهلاً، فقط لأحضر معك بعض التيكبوكي...
I just blew through two weeks' worth of bus tokens.
لقد استنفدت للتو رموز الحافلة لمدة أسبوعين.
This was all you. Planning, directing, and acting.
كل هذا كان من نصيبك. التخطيط، والإخراج، والتمثيل.
I told you I wasn't that into it, remember?
لقد أخبرتك أنني لا أريد ذلك، أتذكر؟
Come on.
تعال.
But I'm telling you, that girl at Ddoddo Snack Bar is beautiful.
ولكنني أخبرك، تلك الفتاة في Ddoddo Snack Bar جميلة.
I just wanted to show you what she looks like...
أردت فقط أن أريك كيف تبدو...
- Look at him. He's so handsome. - Oh, my gosh.
- انظر إليه. إنه وسيم جدًا. - يا إلهي.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Did you see how she was looking at her?
هل رأيت كيف كانت تنظر إليها؟
I saw.
لقد رأيت.
This Prince Charming. What am I supposed to do with you?
هذا الأمير الساحر. ماذا عليّ أن أفعل بك؟
This guy is rich, smart, and popular.
هذا الرجل غني، ذكي، وشعبي.
Hey. Don't even be a top student, too.
مهلا، لا تكن حتى من الطلاب المتفوقين.
If you're a good student, you'll be insufferable.
إذا كنت طالبًا جيدًا، فسوف تكون لا يُطاق.
I'm not hanging out with you then.
أنا لا أقضي وقتي معك إذن.
- Careful coming down. - Okay.
- كن حذرًا عند النزول. - حسنًا.
Gosh. It's been forever since we had a day off.
يا إلهي، لقد مرّ وقت طويل منذ أن حصلنا على يوم عطلة.
Seriously.
بجد.
The weather is incredible, isn't it?
الطقس رائع، أليس كذلك؟
It's great!
إنه لشيء رائع!
(Dispatch Status Board)
(لوحة حالة الإرسال)
(Recruiting Applicants for Night School)
(تجنيد المتقدمين للمدرسة الليلية)
What are you doing? Hurry up. We'll be late for the movie.
ماذا تفعل؟ أسرع. سنتأخر على الفيلم.
Right. I'm coming.
حسنا، أنا قادم.
(Cheongah Bus)
(حافلة تشيونغاه)
What's the movie called again?
ما اسم الفيلم مرة أخرى؟
You'll see.
سوف ترى.
A movie that builds character.
فيلم يبني الشخصية.
By the way, are you sure you don't need to check in at home?
بالمناسبة، هل أنت متأكد من أنك لا تحتاج إلى تسجيل الوصول في المنزل؟
It's been a while since you last went.
لقد مر وقت طويل منذ أن ذهبت آخر مرة.
No, I'm good.
لا، أنا بخير.
Stop right there!
توقف هنا!
- Stop, you punk! - Would you stop if you were me?
- توقف أيها الأحمق! - هل كنت ستتوقف لو كنت مكاني؟
Darn it.
لعنة عليك.
Get over here.
تعال إلى هنا.
I honestly don't know her. I've never seen her before.
أنا بصراحة لا أعرفها. لم أرها من قبل.
Then why'd you bolt?
إذن لماذا هربت؟
You ran because you're guilty, didn't you? You little punk.
لقد هربت لأنك مذنب، أليس كذلك؟ أيها الوغد الصغير.
No, it's just...
لا، إنه فقط...
The vibe just felt like I should probably run first.
لقد شعرت وكأنني ربما يجب أن أركض أولاً.
Take another look. Okay?
ألق نظرة أخرى. حسنًا؟
Her name is Seo Jong Yeon.
اسمها سيو جونغ يون.
We're asking because someone saw her on your turf, you punk.
نحن نسأل لأن شخصًا ما رآها على أرضك، أيها الأحمق.
You really don't know her?
هل أنت حقا لا تعرفها؟
I have a knack for remembering faces of every woman I've seen, but...
لدي موهبة تذكر وجوه كل امرأة رأيتها، لكن...
I'm telling you, I've never seen this one before.
أنا أقول لك، لم أرى هذا من قبل.
Darn it.
لعنة عليك.
Well...
حسنًا...
What are we going to do about these?
ماذا سنفعل بشأن هذه الأمور؟
- We've only got a few left. Gosh. - Goodness.
- لم يتبقَّ إلا القليل. يا إلهي. - يا إلهي.
Han Jae Pil!
هان جاي بيل!
It's even nicer running into you out here.
من الجميل جدًا أن ألتقي بك هنا.
I can't say the feeling is mutual.
لا أستطيع أن أقول أن الشعور متبادل.
I'm so scared.
أنا خائفة جداً.
How come you haven't been at the gym lately?
لماذا لم تذهب إلى صالة الألعاب الرياضية في الآونة الأخيرة؟
After that one match I got you,
بعد تلك المباراة حصلت عليك،
is the thrill gone?
هل انتهى التشويق؟
Is boxing beneath you now?
هل الملاكمة لا تليق بك الآن؟
But seeing the state you're in,
ولكن عندما ترى الحالة التي أنت فيها،
I have a feeling I'll be benefiting from your mess-ups again soon.
لدي شعور بأنني سأستفيد من فوضاك مرة أخرى قريبًا.
What did you say, you punk?
ماذا قلت أيها البانك؟
I would've been the one to fight if it weren't for you.
كنت سأكون الشخص الذي يقاتل لو لم يكن الأمر لك.
Actually,
في الحقيقة،
I wouldn't have even busted my ankle in the first place.
لم أكن لأصاب كاحلي في المقام الأول.
It's all your fault, isn't it?
إنه خطؤك بالكامل، أليس كذلك؟
Deok Gu, what's gotten into you?
دوك جو، ما الذي حدث لك؟
Stay out of this, you little punk!
ابق بعيدًا عن هذا، أيها الوغد الصغير!
Stop it.
اوقفها.
Hey!
يا!
Jae Pil!
جاي بيل!
What is this?
ما هذا؟
What's all this? What do you kids think you're doing?
ما كل هذا؟ ماذا تعتقدون أنكم تفعلون يا أطفال؟
Run for it!
اركض إليها!
- Stop right there! - Hey! Get back here!
- توقف هنا! - هيا! ارجع إلى هنا!
Get back here.
عد إلى هنا.
- Hey! - Darn it.
- مهلا! - اللعنة.
- Hey! - Hey.
- مهلا! - مهلا.
(Madame Aema)
(السيدة آيما)
So this...
لذا هذا...
This is supposed to be so important to us?
هل من المفترض أن يكون هذا مهمًا جدًا بالنسبة لنا؟
Of course.
بالطبع.
It'll do us a world of good.
سوف يعود علينا بالنفع الكبير.
Look. We're not minors. What's the big deal if we see it?
انظروا، لسنا قاصرين. ما المشكلة إن رأينا ذلك؟
Let's just march in there with our heads held high.
دعونا نسير هناك ورؤوسنا مرفوعة.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Get back here! - Hey. Stop right there!
- ارجع هنا! - هيا، توقف هنا!
Freeze!
تجميد!
- Hey! - Hey. Get back here!
- هي! - هي. عد إلى هنا!
Get back here.
عد إلى هنا.
- Get back here. - Hey!
- عد إلى هنا. - مهلا!
- Jong Hee. - Yes?
- جونغ هي. - نعم؟
I'm just going to run to the bathroom.
سأذهب إلى الحمام فقط.
- Go ahead. - I'll go on inside.
- تفضل. - سأذهب إلى الداخل.
(The viewing area is to the right.)
(منطقة المشاهدة على اليمين.)
Back then,
في ذلك الوقت،
there was a thirst inside us that we couldn't bear unless we ran.
كان هناك عطش بداخلنا لم نكن نستطيع تحمله إلا إذا ركضنا.
Darn it.
لعنة عليك.
Not even knowing what it was we wanted,
حتى أننا لم نعرف ما الذي أردناه،
but we couldn't bring ourselves to stop.
ولكننا لم نتمكن من إيقاف أنفسنا.
It was like driving with no brakes.
لقد كان الأمر أشبه بالقيادة بدون فرامل.
And at the end of that road,
وفي نهاية هذا الطريق،
I met you.
لقد التقيت بك.
And that is how this story begins.
وهكذا تبدأ القصة.
(A Hundred Memories)
(مائة ذكرى)
So did you end up meeting Giant or not?
فهل انتهى بك الأمر بمقابلة العملاق أم لا؟
I'm going to forget all about Giant.
سوف أنسى كل شيء عن العملاق.
And I'm going to apply for that instead.
وسأتقدم بطلب للحصول على ذلك بدلا من ذلك.
Apparently, you need a diploma to be in the Miss Korea pageant.
يبدو أنك بحاجة إلى شهادة للمشاركة في مسابقة ملكة جمال كوريا.
Gosh. Back to school.
يا إلهي، العودة إلى المدرسة.
School.
مدرسة.
Hey. I'm planning a killer event.
مهلا، أنا أخطط لحدث قاتل.
Let's go on a 4-on-4 group date.
دعنا نذهب في موعد جماعي 4 ضد 4.
A group date? Forget it.
موعد جماعي؟ انسى الأمر.
- What? - Aren't you a pretty little thing?
- ماذا؟ - أليس أنت شيئًا صغيرًا جميلًا؟
- Don't touch me! - Oh, my gosh.
- لا تلمسني! - يا إلهي.
I've started keeping a diary lately.
لقد بدأت في الاحتفاظ بمذكرات في الآونة الأخيرة.
"Did something with Yeong Rye."
"فعلت شيئًا مع يونج راي."
"It was fun. I was happy."
"لقد كان ممتعًا. كنت سعيدًا."
Words like those weren't really part of my vocabulary.
كلمات مثل تلك لم تكن حقا جزءا من مفرداتي.
But thanks to you, life's gotten a little more fun.
لكن بفضلك أصبحت الحياة أكثر متعة.
Manager, can't you make just one exception?
مدير، هل يمكنك أن تجعل استثناء واحد فقط؟
(6 months ago)
(منذ 6 أشهر)